Repository: ggarra13/mrviewer
Catalog: mrViewer/src/po/*.po
Languages: ja

source: Video timecode attribute already exists
ja: ビデオタイムコード属性はすでに存在します

source: Video/Track #%d - %s
ja: ビデオ/トラック＃%d-%s

source: View
ja: 意見

source: View Window
ja: ビューウィンドウ

source: View/Data Window
ja: 意見/データウィンドウ

source: View/Display Window
ja: 意見/表示ウインドウ

source: View/Grid/Size
ja: 意見/グリッド/サイズ

source: View/Grid/Toggle Selected
ja: 意見/グリッド/交換

source: View/Hud/%s
ja: 意見/hud/%s

source: View/Hud/Toggle Selected
ja: 意見/hud/選択したスワップ

source: View/Mask/%s
ja: 意見/マスク/%s

source: View/Safe Areas
ja: 意見/安全なエリア

source: View/Texture Filtering
ja: 意見/テクスチャフィルタリング

source: View/Toggle Action Dock
ja: 意見/スワップアクションドック

source: WMV Movie
ja: WMVムービー

source: WSA not ready
ja: WSAの準備ができていません

source: Wave music
ja: WAVE音楽

source: Waveform
ja: 波形

source: WebM Movie
ja: webmムービー

source: When Override FPS is on, this setting controls the FPS of all movie files saved, instead of relying in Media Information->FPS.
ja: [FPSの上書き]が有効になっている場合、この設定は、各ムービーに[メディアレポート]-> [FPS]を使用する代わりに、保存するすべてのムービーの1秒あたりのフレーム数（FPS）を制御します.

source: When dragging and dropping a frame from a sequence, make mrViewer load the full sequence. Otherwise it loads the frame only.
ja: ストリームからフレームをドラッグアンドドロップすると、mrViewerはストリーム全体をロードします.それ以外の場合は、ボックスのみをロードします.

source: When loading a frame from a sequence from a file association or command-line, make mrViewer load the full sequence. Otherwise it loads the frame only.
ja: ファイルの関連付けまたはコマンドラインからストリームにフレームをロードすると、mrViewerはストリーム全体をロードします.それ以外の場合は、フレームのみをロードします.

source: When loading a sequence, and a frame is not found, mrViewer can either show a black frame or repeat the previous frame.
ja: シーケンスをロードしてフレームが見つからない場合、mrViewerは黒いフレームを表示するか、前のフレームを繰り返す場合があります.

source: When loading a sequence, mrViewer will usually use OIIO loaders which give a good compromise between speed and quality. OIIO loaders allow precaching and gaps in the sequence. FFMPEG loaders are multithreaded JPG, DPX and PNG and can usually play in real time except when the resolution is too high. In that case, the loaders will need one pass to cache all images as they don't allow precaching. The FFMPEG loaders also cannot have gaps in the sequence. Finally, ImageMagick loaders are not as fast but share the similar features of OIIO.
ja: ストリームをロードするとき、mrViewerはOIIOローダーを使用します.これにより、速度と品質の間で適切な妥協点が得られます. OIIOローダーは画像のプリロードを可能にし、ストリームのギャップをサポートします.FFMPEGローダーはマルチスレッドであり、非常に高解像度でない限り、リアルタイムでストリームを再生できます.その場合、すべての画像をキャッシュするために1つのパス（および十分な大きさのキャッシュ）が必要になります. FFMPEGローダーはストリームにギャップを持つことができないことに注意してください.最後に、ImageMagickのローダーはそれほど高速ではなく、OIIOの利点を共有しています.

source: When mrViewer starts, the 3D Lut will be active.
ja: mrViewerが起動すると、3DLutがアクティブになります.

source: When mrViewer starts, the data window will be shown when appropiate as a dotted line.
ja: mrViewerが起動すると、データ領域が点線で表示されます.

source: When mrViewer starts, the display window will be shown when appropiate.
ja: mrViewerが起動すると、必要に応じて表示ウィンドウが表示されます.

source: When mrViewer starts, the pixel aspect ratio compensation will be active by default.
ja: mrViewerが起動すると、ピクセルアスペクト比補正がアクティブになります.

source: When mrViewer starts, the safe area display will be active by default.
ja: mrViewerが起動すると、安全なサンプリング領域がデフォルトでアクティブになります.

source: When selected, cache is set to twice the frames per second of the movie.
ja: チェックすると、キャッシュはムービーの1秒あたりのフレーム数の2倍になります.

source: When selected, mrViewer will apply a fit image operation on each video played. This effectly means the video will be resized automatically based on the size of the window.
ja: 選択すると、mrViewerは表示された各ビデオにパン操作を適用します.これは事実上、ビデオがウィンドウのサイズに基づいて自動的に拡大縮小されることを意味します.

source: When selected, mrViewer will resize its window to the first image.
ja: 選択すると、mrViewerはウィンドウを最初の画像に合わせます.

source: When selected, mrViewer will start in full screen mode.
ja: 選択すると、mrViewerはフルスクリーンモードで起動します.

source: When selected, mrViewer will start in presentation mode.
ja: 選択すると、mrViewerはプレゼンテーションモードで起動します.

source: When selected, mrViewer will start with its channel, gain, gamma toolbar visible.
ja: 選択すると、mrViewerはチャネル、ゲイン、ガンマツールバーが表示された状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the EDL Edit window already open.
ja: 選択すると、mrViewerはカラー領域がすでに開いた状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the action tools already showing.
ja: 選択すると、mrViewerは表示されたアクションツールで起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the color area window already open.
ja: 選択すると、mrViewerはカラー領域がすでに開いた状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the histogram already open.
ja: 選択すると、mrViewerはヒストグラムがすでに開いている状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the media information window already open.
ja: 選択すると、mrViewerはメディア情報ウィンドウがすでに開いている状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the menu bar already shown.
ja: 選択すると、mrViewerはメニューバーが表示された状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the pixel toolbar shown.
ja: 選択すると、mrViewerはピクセルバーが表示された状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the reel list already open.
ja: 選択すると、mrViewerはすでに開いているリールのリストから始まります.

source: When selected, mrViewer will start with the stereo options window already open.
ja: 選択すると、mrViewerはステレオオプションウィンドウがすでに開いている状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the timeline shown.
ja: 選択すると、mrViewerは表示されたタイムラインで起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the vectorscope already open.
ja: 選択すると、mrViewerはvectorscopeがすでに開いている状態で起動します.

source: When selected, mrViewer will start with the waveform already open.
ja: 選択すると、mrViewerは波形がすでに開いている状態で起動します.

source: When selected, mrViewer's window will always show up on top of other windows on the desktop.
ja: 選択すると、mrViewerウィンドウはデスクトップ上の他のウィンドウの上に表示されたままになります.

source: When selected, only a single mrViewer instance is allowed. If you try to open several mrViewers with different images, all these images will be sent to the already open mrViewer.
ja: 選択すると、mrViewerのインスタンスが1つだけ許可されます. 異なるイメージで複数のmrViewerを開こうとすると、これらのイメージはすべて、すでに開いているmrViewerに送信されます.

source: When this option is active and an image changes on disk, mrViewer reloads it automatically.
ja: このオプションが有効になっていて、ディスク上のイメージが変更されると、mrViewerは自動的にそれをリロードします.

source: When this option is on and a sequence is loaded, the frames of the cache will begin loading in the background. Note however, that this may make the GUI less responsive.
ja: このオプションを有効にしてシーケンスをロードすると、キャッシュフレームがバックグラウンドでロードされ始めます.ただし、これによりユーザーインターフェイスの応答性が低下する可能性があることに注意してください.

source: When this option is on, mrViewer will always open to the size you set in W and H.
ja: このオプションがオンの場合、mrViewerは常にWとHで設定したサイズで開きます.

source: When this option is on, the file requester to save the reel will default to the path of the first image loaded in the current reel.
ja: このオプションを有効にすると、リールを保存するときのファイルブラウザは、最初にロードされた画像のフォルダに配置されます.

source: When this option is set, mrViewer will open in the position you set here (except if the window goes out of the Desktop).
ja: このオプションがオンの場合、mrViewerはここで設定した位置で開きます（ウィンドウがデスクトップから消える場合を除く）.

source: When this setting is on, Media Information Window's FPS setting is not taken into account, but the setting from this GUI is.
ja: この設定を有効にすると、メディアレポートのFPS（Frames Per Second）の値は考慮されませんが、このインターフェイスの値は考慮されます.

source: When using luts with ICC profiles, this setting allows you to select the ICC rendering intent. Rendering intents are mostly used for printing to film or paper to emulate or proof the output of the output device (ODT), particularly when it does not have the same gamut (color/white range) as the linear RGB/XYZ space.
ja: ICCプロファイルでLUTSを使用する場合、この設定により、ICCレンダリングインテントを選択できます.レンダリングインテントは、主にフィルムまたは紙に印刷して、出力デバイス（ODT）の出力をエミュレートまたはテストするために使用されます.特に、同じ色域（色範囲）がない場合に使用されます./白）RGB線形空間として/XおよびZ.

source: Whether to save ACES clip metadata in a sidecar.
ja: ACESクリップメタデータを画像と一緒に保存するかどうかを決定します.

source: Whether to save all layers in image file if there are several.
ja: 画像に複数のレイヤーがある場合に、画像内のすべてのレイヤーを保存するかどうかを決定します.

source: White
ja: 白

source: White Luminance
ja: ホワイトルミナンス

source: Widescreen (HDTV + STV)
ja: ワイドスクリーン（HDTV + STV）

source: Widget has no label
ja: ウィジェットにはラベルがありません

source: Width
ja: 幅

source: Width of clip
ja: クリップ幅

source: Window Behavior
ja: ウィンドウの動作

source: Windows/
ja: ウィンドウズ/

source: Wipe
ja: ワイプ

source: Wipe Mode
ja: ワイプモード

source: With modern graphics cards, mrViewer emulates color transforms by baking them into a 3D Lut. This setting controls how accurate the 3D lut is. The bigger the lut, the longer it takes to calculate but the more accurate it is. Note that large 3D Luts can use quite a lot of memory. Size Memory Max. Error 32 1/2 Mb 12.5% 64 4 Mb 1.6% 128 32 Mb 0.7% 192 110.5 Mb 0.5% 256 262 Mb 0.2% It is recommended this setting is left at 64x64x64 or 128x128x128.
ja: 最新のグラフィックカードでは、mrViewerはそれらを3D LUT（ルックアップテーブル）に調理することによって色変換をエミュレートします. lutが大きいほど、計算に時間がかかりますが、正確になります. 大きな3DLutは、かなりのメモリを使用する可能性があることに注意してください. 最大メモリサイズ.エラー 321/2 Mb 12.5% 64 4 Mb 1.6% 128 32 Mb 0.7% 192 110.5 Mb 0.5% 256 262 Mb 0.2% 設定を64x64x64または128x128x128のままにしておくことをお勧めします.

source: With this option, the content of the reel (the reel images/movies) are saved with relative paths to the location of the reel.
ja: このオプションを使用すると、カメラロールのコンテンツ（画像/リールムービー）""は、リールの位置を基準にしたパスで保存されます.

source: With this option, you can save all the deep data of the image. Note that this copies the original image onto a new image. If you save over the same image, you will corrupt it.
ja: このオプションを使用すると、画像のすべての詳細データを保存できます.これにより、元の画像が新しい画像にコピーされることに注意してください.同じ画像を保存すると、画像が破壊されます.

source: Wrap Modes
ja: ラップモード

source: Writer
ja: 作家

source: Wrong data size received.
ja: 間違ったデータサイズを受け取りました.

source: Wrong packets in handle_audio_packet_seek
ja: handle_video_packet_seekの間違ったパケット

source: Wrong packets in handle_video_packet_seek
ja: handle_video_packet_seekの間違ったパケット

source: X Position
ja: X位置

source: X Ripmap Level
ja: Xのリップマップレベル

source: X Ripmap Levels
ja: Xのリップマップレベル

source: X Scale
ja: Xスケール

source: XML Clip Metadata (*.{
ja: XMLメタデータクリップ (*.{

source: Y (Luminance)
ja: Y （白の輝度）

source: Y Position
ja: Y位置

source: Y Ripmap Level
ja: Yのリップマップレベル

source: Y Ripmap Levels
ja: Yのリップマップレベル

source: Y Scale
ja: Yスケール

source: Y' (Lumma)
ja: Y'（ルマ）

source: YDbDr (Analog SECAM/PAL-N)
ja: YDbDr（SECAM/PAL-Nアナログ）

source: YIQ (Analog NTSC)
ja: YIQ（アナログNTSC）

source: YUV Support:
ja: YUVサポート:

source: YUV (Analog PAL)
ja: YUV（アナログPAL）

source: YUV Color Range
ja: YUVカラーレンジ

source: YUV Color Space conversion. This value is extracted from the movie file. To lock it to always use the same color space, set the value in Preferences->Video->YUV Conversion. That value shall take precedence upon loading of the movie file.
ja: YUV色空間変換.この値は、可能であれば、デフォルトでムービーから抽出されます.常に同じ色空間を使用するように設定するには、[設定]->[ビデオ]->[YUV変換]設定を使用します.ムービーファイルをロードするときは、その値が優先されます.

source: YUV Conversion
ja: YUV変換

source: YUV Hint
ja: 提案YUV

source: YUVA Support:
ja: YUVAサポート:

source: Yes
ja: はい

source: You are saving over the movie you are playing. Aborting...
ja: あなたはあなたが再生している映画の上に保存しています.中止しています...

source: You can load only a single stereo image to combine with current one.
ja: 現在のステレオ画像と組み合わせるには、ステレオ画像を1つだけアップロードできます.

source: You cannot load a reel as a stereo image.
ja: リールをステレオ画像としてアップロードすることはできません.

source: Z DEPTH
ja: Z深さ

source: Z Depth
ja: Z深度

source: ZIP
ja: ジップ

source: Zoom Speed
ja: ズーム率

source: Zoom for image failed
ja: 画像へのズームに失敗しました

source: attributes not found
ja: 属性が見つかりません

source: audio
ja: オーディオ

source: audio frame is missing
ja: オーディオボックスがありません.

source: avcodec_context_from_parameters failed for video
ja: ビデオのavcodec_context_from_parametersが失敗しました

source: avcodec_copy_context failed for audio
ja: オーディオのavcodec_copy_contextが失敗しました

source: avcodec_copy_context failed for subtitle
ja: 字幕のavcodec_copy_contextが失敗しました

source: base
ja: ベース

source: bind socket failed
ja: ソケットの結合に失敗しました

source: capDate
ja: 日にち

source: change_image index
ja: change_imdice画像

source: clean effects
ja: きれいな効果

source: comment
ja: コメント

source: data
ja: データ

source: decode_audio_packet failed for frame
ja: フレームのdecode_audio_packetが失敗しました

source: default
ja: ディフォルト

source: default_ocio_input_color_space - unknown bit depth
ja: default_leisure_input_color_space-不明なビット深度

source: delete uiview
ja: uiviewを削除する

source: dub
ja: ダビング

source: files
ja: 記録

source: find_image: frame
ja: search_image: ボックス

source: float
ja: 浮動小数点

source: float (32-bits per channel)
ja: 浮動小数点（チャネルあたり32ビット）

source: forced
ja: 強制

source: format
ja: フォーマット

source: format s24le
ja: s24leフォーマット

source: format s32be, frequency
ja: s32be形式、頻度

source: gleam
ja: キラリと光る

source: half float (16-bits per channel)
ja: 半精度浮動小数点（チャネルあたり16ビット）

source: half/float
ja: 半分/完全な浮動小数点

source: has invalid magic number in the header.
ja: ヘッダーに無効なマジックナンバーがあります.

source: hearing impaired
ja: 聴覚障害

source: host_statistics64 failed
ja: host_statistics64が失敗しました

source: is a Softimage file, but not a PIC file.
ja: Softimageファイルですが、PICファイルではありません.

source: item_pathname returned
ja: item_pathnameが返されました

source: karaoke
ja: カラオケ

source: keyCode
ja: キーコード

source: listen to socket failed
ja: プラグを聞くのに失敗しました

source: loadDeepData error:
ja: ディープデータロードエラー:

source: lyrics
ja: 歌詞

source: macOS Menus
ja: macOSメニュー

source: mental ray Bit Picture
ja: mentalrayからのビットイメージ

source: mental ray Contour Picture
ja: mentalrayの輪郭画像

source: mental ray Motion Picture
ja: メンタルレイ動画

source: mental ray Normal Picture
ja: MentalRay法線の画像

source: mental ray Scalar Picture
ja: mentalrayからのフローティングコマの画像

source: mental ray Shadow Map
ja: メンタルレイ画像の影

source: mental ray Z Depth Picture
ja: mentalrayZ深度画像

source: mrViewer does not support YUV images.
ja: mrViewerはYUV画像をサポートしていません.

source: mrViewer knows codec used
ja: mrViewerは、使用されているコーデックを認識しています

source: mrViewer knows the codec used
ja: mrViewerは、使用されているコーデックを認識しています

source: mrViewer supports CTL scripts and ICC profiles baked into 3D Luts. These settings control the quality of the 3D Lut.
ja: mrViewerは、3Dlutsで作成されたCTLスクリプトとICCプロファイルをサポートします.これらの設定は、3DLutの品質を制御します.

source: mrViewer supports YUV images through shaders.
ja: mrViewerは、シェーダーを使用したYUV画像をサポートしています.

source: mrViewer supports YUVA images through shaders.
ja: mrViewerは、シェーダーを使用したYUVA画像をサポートします.

source: mrViewer supports either ICC profiles or a CTL script for the render transform (RT) of your images. This setting prioritizes choosing one over the other. When mixing a CTL RT script with an ICC profile for your output device transform (ODT) like your monitor profile, it is necessary that the CTL RT script passes data in XYZ_OCES space (ICC v4 relative colorimetric). If unsure what this means, keep your display and images setting always using the same algorithm (CTL or ICC).
ja: mrViewerは、画像のレンダリング変換（RT）用にICCプロファイルまたはCTLスクリプトのいずれかをサポートします.この設定では、一方を他方よりも優先して選択します. CTL RTスクリプトをモニタープロファイルなどの出力デバイス変換（ODT）用のICCプロファイルと混合する場合、CTL RTスクリプトはXYZ_OCES空間（ICC v4相対比色分析）でデータを渡す必要があります. nこれが何を意味するのかわからない場合は、常に同じアルゴリズム（CTLまたはICC）を使用してディスプレイと画像の設定を維持してください.

source: mrViewer supports either ICC profiles or a CTL script for your output device transform (ODT) and for your rendering transform of your images (RT). These settings prioritizes choosing one over the other.
ja: mrViewerは、出力デバイス変換（ODT）および画像レンダリング変換（RT）用にICCプロファイルまたはCTLスクリプトをサポートします.この設定では、どちらか一方を優先的に選択します.

source: mrViewer supports either ICC profiles or a CTL script for your output device transform (ODT). This setting prioritizes choosing one over the other. When mixing a CTL ODT script with an ICC profile in an image as rendering transform (RT), it is necessary that the CTL ODT reads data in XYZ_OCES space (ICC v4 relative colorimetric). Also, note that ICC uses D50 white points while HDTV and CTL use D65 white points. If unsure what this means, keep your display and images setting always using the same algorithm (CTL or ICC).
ja: mrViewerは、画像のレンダリング変換（RT）用のICCプロファイルまたはCTLスクリプトのいずれかをサポートします.この設定は、一方を他方よりも優先します. CTL RTスクリプトをモニタープロファイルとしてのディスプレイデバイストランスフォーメーション（ODT）のICCプロファイルと混合する場合、CTL RTスクリプトはXYZ_OCESスペース（ICC v4相対測色）でデータを渡す必要があります.また、ICCはD50白色点を使用し、HDTVとCTLはD65白色点を使用することに注意してください. これが何を意味するのかわからない場合は、常に同じアルゴリズム（CTLまたはICC）を使用してディスプレイと画像の設定を維持してください.

source: mrv::Frame No pixel data to change
ja: mrv::Frame変更するピクセルデータはありません

source: original
ja: オリジナル

source: pad0
ja: テンキー0

source: pad1
ja: テンキー1

source: pad2
ja: テンキー2

source: pad3
ja: テンキー3

source: pad4
ja: テンキー4

source: pad5
ja: テンキー5

source: pad6
ja: テンキー6

source: pad7
ja: テンキー7

source: pad8
ja: テンキー8

source: pad9
ja: テンキー9

source: padEnter
ja: テンキーを入力してください

source: pixel
ja: ピクセル

source: pixels
ja: ピクセル

source: plastic
ja: プラスチック

source: recv() failed
ja: recv（）が失敗しました

source: send() failed
ja: send（）が失敗しました

source: send_packet error:
ja: パッケージを送信できませんでした.エラー

source: snd_pcm_close failed with
ja: snd_pcm_closeがで失敗しました

source: snd_pcm_drop failed with
ja: snd_pcm_dropはで失敗しました

source: snd_pcm_prepare failed
ja: snd_pcm_prepareが失敗しました

source: src_nb_samples is 0
ja: src_nb_samplesは0です

source: store_audio: Invalid data. buf is
ja: store_audio: 無効なデータ.うーん

source: subtitle
ja: 字幕

source: sysctl failed!
ja: sysctlが失敗しました.

source: task info failed
ja: タスク情報が失敗しました

source: und
ja: ind

source: unknown
ja: わからない

source: unsigned byte (8-bits per channel)
ja: 符号なしバイト（チャネルあたり8ビット）

source: unsigned int (32-bits per channel)
ja: 符号なし整数（チャネルあたり32ビット）

source: unsigned short (16-bits per channel)
ja: 短い符号なし（チャネルあたり16ビット）

source: video
ja: ビデオ

source: visual impaired
ja: 視覚障害
